ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
اوه
یکی نمی خواهد این کار را از طرف دیگر انجام دهد.
دیگری در حال فرار از کل خانه است.
من همچنان از پشت بچه استفاده می کنم و همینطور خواهد بود
درخت؟
این آنولی است.
این فرصتی است برای هل دادن یک مرد جدید از پشت.
یکی، یکی به شکل طرف دیگر است.
دیگری یک حمله بسیار خطرناک است،
دفعه بعد میبینمت
من مطمئن نیستم.
در تاریخ کویر،
هرموس باید روی سر خودش می رفت و به جبهه می رسید.
من باید این هرموس عظیم را انجام دهم.
من هرموس را در پشت نجات خواهم داد.
هرموس کمی بیشتر شده است.
هرموس تا انتهای جهان بوده است.
هرموس تا پایان روز بوده است.
بقیه مردگان قادر خواهند بود مرده را نجات دهند.
مردگان کشته خواهند شد.
مرده توسط مرده کشته خواهد شد.
取骨之前،尚有一事必须确认
先里看来真是有人闯到此处
难怪望月苏醒,受到这裂苦之痛阴囊不逆
نمی دانم چرا نمی توانم آن را باور کنم.
اگر نه، من نمی توانم آن را باور کنم.
یک شیر؟
آنها اینجا هستند.
نمی دانم آن پیرمردها اینجا هستند یا نه.
یا با یک شیر اینجا هستند.
من قدرت زیادی را در زندگی ام از دست داده ام، اما نمی توانم جلوی آن را بگیرم.
من قدرت زیادی را در زندگی ام از دست داده ام.
کاری که ما انجام می دهیم باید ...
که...
...
موجود عظیمی به نام 月華 وجود دارد که روح القدس روح القدس است.
هر یک از مردمی که از روح القدس بترسند، مجبور خواهند شد که روح القدس را بسازند
روح القدس
بعد از روح القدس، روح القدس قادر خواهد بود که روح القدس را از روح القدس بسازد.
او یک بار مرده بود، آقای
کمی ارزشمند می شود.
تنها ماهی و دریا گم شده اند.
اگر دریا جایی نباشد که دریا از آنجاست،
آنگاه این کسی است که گم شده است.
دریا مدفون است.
دریا در بدن درونی مدفون است.
دریا در بدن درونی نیست.
دریا در بدنه بیرونی قرار دارد.
دریا در بدنه بیرونی همین است.
دریا اینجا برای روح است.
دوباره آن را پس می گیرم و دوباره به بدن برمی گردم.
این هدر دادن پول نیست، درست است؟
اما...
یک سنگ در بیرون وجود دارد.
این یک سنگ در بیرون است.
این یک سنگ در بیرون است!
سنگ در بیرون!
تو مانده ای، تو مانده ای.
تو مانده ای.
نمیتونی صبر کنی تا من تورو بکشم
میمون اینجا نیست که شما را بکشد.
ببین او وسط رینگ است.
اون فقط یه راهی پیدا کرده
این همونیه که با منه
او هست...
او آنجا نیست.
او یک مرد واقعی است.
کشتن هیولا باعث مرگ مرده شد.
دقیقا تقصیر منه
دلیل شرارت پروردگار
اکنون در درد شدید من است
دشمن مرده است.
دشمن دوباره تمام شد.
N-
G-
به من اکوس داده اند.
به گفته مقامات،
بالای سرش کارهای بدی انجام می دهند...
و در پایان آنها آینده.
سم زدایی می کند و پس از نمونه برداری او را رها می کند...
شما باید این سیستم فاسد را بسازید!
،
گلی
.
اوه!
این خدا خیلی بزرگه
او نمی تواند وارد باز کردن قفل پایگاه دیگر شود.
من تا فینال سال گذشته صبر خواهم کرد.
برویم
سرعت!
آیا کاملاً من را نخواهی دید؟
قرار نیست بمیرم.
نه!
اوه
افزایش بسیار زیادی در هوا وجود دارد.
متاسفم
شما متاسفید.
اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه!
من فقط تو را پشت سر می گذارم!
با تو برده نمیشه...
آیا برای بدست آوردن قدرت مرده اید؟
این همه امیدی است که روح به من مدرک خستگی داده است.
این در جهان Gist نیست.
من هرگز دشمن آرزو با جن لعنتی ندارم!
آه! آه!
او را بکش! او را بکش! او را بکش! او را بکش! او را بکش! او را بکش! او را بکش! او را بکش!
اوه خدای من.
اجازه نده برود!
پادشاه شاه بالاخره رسید!
شاه شاه؟
این شما هستید!
پادشاه شاه، پادشاه شاه خواهد شد!
شاه!
این شما هستید!
پادشاه شاه تو را نزد شاه خواهد آورد!
شاه شاه مرا پیش شاه برده است!
آه!
لامپ تو، پسر کوچولو!
پس تو مرده ای، نمیخواهی این دعوا را از بین ببری!
معبد!
نام شما چیست؟
با این حال نام شما چه کرد؟
چه کاری باید انجام دهید؟
شما تکنولوژی ندارید!
من مطمئن نیستم که قرار است چه کار کنم، اما مطمئن نیستم که قرار است چه کار کنم، اما نمی دانم
مطمئنم که قراره چیکار کنم
اوه
ای مولای من!
این خیلی قویه!
شاه!
ای مولای من!
برای گشودن این تاج و تخت،
لرد 9999 روح القدس روح القدس را گرفت!
من نمی توانم این تاج و تخت را بگیرم!
من نمی دانم.
زمین در وزن!
پایان روز!
تمام شد، تمام شد!
من نمی توانم برنده شوم، نمی توانم برنده شوم!
پدرم نتوانسته بمیرد.
من خواهم رفت.
شما نیستید.
اوه خدای من
من نمی دانم.